This is Earthland, in the outskirts of Magnolia.
මෙය මැග්නෝලියාවේ තදාසන්න ප්‍රදේශයේ පිහිටි පෘථිවි භූමියයි.
We're back!
අපි ආපහු ආවා!
Everything's back to normal!
සියල්ල යථා තත්ත්වයට පත්වෙලා!
The city of Magnolia is, too!
මැග්නෝලියා නගරයත් එහෙමයි!
Yippee!
යිපී!
Wait.
ඉන්න.
It's too early to rejoice.
ප්‍රීති වීමට කල් වැඩියි.
We need to make sure everyone is safe, first.
අපි මුලින්ම හැමෝම ආරක්ෂිත බව සහතික කර ගත යුතුයි.
Everyone's fine!
හැමෝම හොඳින්!
We got to Earthland a bit before you, see.
අපි ඔයාට ටිකක් කලින් පෘථිවි භූමියට ආවා, බලන්න.
We've already flown around a bunch!
අපි දැනටමත් ගොඩක් වටේ පියාසර කළා!
The people in the guild and the city are all safe!
සංසදයේ සහ නගරයේ සිටින සියල්ලෝම ආරක්ෂිතයි!
It seems like none of them even realize they were turned into a lacrima!
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට තමන් ලැක්‍රිමා බවට පත් වූ බව වැටහෙන්නේවත් නැති බව පෙනේ!
Earthland sure is amazing!
පෘථිවි භූමිය නිසැකවම විශ්මයජනකයි!
There's magic everywhere!
හැමතැනම මැජික් තියෙනවා!
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Why... Why are the Exceeds in Earthland?
ඇයි... ඇයි එක්සීඩ්ස් පෘථිවි භූමියේ ඉන්නේ?
Lisanna.
ලිසානා.
This is no joke.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
They're dangerous!
ඒවා භයානකයි!
We should return them to Edolas.
අපි ඒවා එඩෝලාස් වෙත ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
Come on, now...
එන්න, දැන්...
Extalia's gone, remember?
එක්ස්ටාලියා ගිහින්, මතකද?
Forgive them, will you?
එයාලට සමාව දෙනවා නේද?
No.
නැත.
I'm sorry I threw stones at you.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට ගල් ගැහුවට.
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
But, we don't have any place to return to.
නමුත්, අපට ආපසු යාමට තැනක් නැත.
We'll change our ways!
අපි අපේ මාර්ග වෙනස් කරමු!
Please, forgive us!
කරුණාකර, අපට සමාව දෙන්න!
Who cares about that?
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
You sent me to Earthland with orders to eliminate the Dragon Slayers!
මකර ඝාතකයින් තුරන් කිරීමට නියෝග සමඟ ඔබ මාව පෘථිවි භූමියට යැව්වා!
That's right!
ඒක හරි!
The Queen stole our eggs!
රැජින අපේ බිත්තර හොරකම් කළා!
I ain't ever gonna forget that, no way!
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ, කොහොමටවත්!
Dear...
ආදරණීය...
Hey, Mister!
හේයි, මිස්ටර්!
But even if you tell us to go back...
නමුත් ඔබ අපට ආපසු යන්න කිව්වත්...
We never really explained carefully, did we?
අපි කවදාවත් ඇත්තටම පරිස්සමෙන් පැහැදිලි කළේ නැහැ නේද?
This story goes back 6 years ago.
මේ කතාව අවුරුදු 6කට කලින් ඉඳන් යනවා.
I believe we've mentioned how the Queen, Chagot,
මම හිතන්නේ අපි සඳහන් කළා රැජින, චාගොට්,
has the power to see the future, yes?
අනාගතය දකින්න බලය තියෙනවා නේද?
One day...
එක දවසක්...
Extalia is falling!
එක්ස්ටාලියා වැටෙනවා!
If the Queen saw such a vision, there can be no mistake...
රැජින එවැනි දර්ශනයක් දුටුවා නම්, එහි වරදක් නැත...
Such violence... The only ones who could do such a thing...
එවැනි ප්‍රචණ්ඩත්වයක්... එවැනි දෙයක් කළ හැකි එකම අය...
It must be the humans!
ඒ මිනිස්සු වෙන්න ඇති!
Thinking back on it now,
දැන් ඒ ගැන ආපහු හිතනකොට,
it was probably the drying up of magic power that would cause the islands to fall naturally...
දූපත් ස්වභාවිකව කඩා වැටීමට හේතුව මායා බලයේ වියළීම විය හැකියි...
However, at the time, we thought the cause would surely be the humans.
කෙසේ වෙතත්, ඒ අවස්ථාවේ දී, අපි සිතුවේ හේතුව නිසැකවම මිනිසුන් වනු ඇති බවයි.
What shall we do?
අපි කුමක් කරමුද?
We would not win a war against the humans.
අපි මිනිසුන්ට විරුද්ධව යුද්ධයක් දිනන්නේ නැහැ.
We'll evacuate the children...
අපි ළමයිව එළියට ගන්නම්...
Evacuate?!
හිස් කිරීම?!
Then, that means...
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ...
Huh? That's not exactly... what you told us before...
හහ්? ඒක හරියටම නෙවෙයි... ඔයා අපිට කලින් කිව්ව දේ...
Indeed.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
This plan was kept secret even from the citizens of Extalia.
මෙම සැලැස්ම එක්ස්ටාලියාවේ පුරවැසියන්ගෙන් පවා රහසිගතව තබා ගන්නා ලදී.
And the Queen lied... She put on an act.
රැජින බොරු කිව්වා... ඇය රඟපෑමක් කළා.
This is a plan to destroy monsters from another world... The Dragon Slayers!
මෙය වෙනත් ලෝකයකින් රාක්ෂයන් විනාශ කිරීමේ සැලැස්මකි... මකර ස්ලේයර්ස්!
Please, I wish for everyone to trust me.
කරුණාකර, හැමෝම මාව විශ්වාස කරනවාට මම කැමතියි.
Having the Queen lie like that pained my heart so...
රැජින එහෙම බොරු කියන එක මගේ හිතට ගොඩක් වේදනාවක් ගෙනාවා...
We had no other choice.
අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
How could we say publicly that Extalia would crash into the ground?
එක්ස්ටාලියා බිමට කඩා වැටෙන බව අපි ප්‍රසිද්ධියේ කියන්නේ කොහොමද?
And of course, we had no particular grudge against Dragon Slayers.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් කෙරෙහි විශේෂ අමනාපයක් නොතිබුණි.
We know!
අපි දන්නවා!
You needed to create a convincing story, right?
ඔයාට ඒත්තු ගැන්වෙන කතාවක් නිර්මාණය කරන්න ඕන වුණා නේද?
Plus, if you told the truth I'm sure everyone would panic.
ඒ වගේම, ඔයා ඇත්ත කිව්වොත් හැමෝම බය වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
No kidding.
විහිළුවක් නෑ.
We borrowed the human's Anima, and our plan was a success.
අපි මිනිසාගේ ඇනිමා ණයට ගත්තා, අපේ සැලැස්ම සාර්ථක වුණා.
But...
නමුත්...
There was just one thing that happened we didn't account for...
අපි හිතුවේ නැති එක දෙයක් විතරයි සිද්ධ වුණේ...
It was... your power, Carla.
ඒක... ඔයාගේ බලය, කාර්ලා.
You have a similar power to mine that can predict the future!
අනාගතය ගැන අනාවැකි කියන්න පුළුවන් මගේ බලයට සමාන බලයක් ඔයාට තියෙනවා!
But you seem to activate it subconsciously and confuse it with your own memories.
නමුත් ඔබ එය යටි සිතින් ක්‍රියාත්මක කර ඔබේම මතකයන් සමඟ පටලවා ගන්නා බව පෙනේ.
Out of the 100 Exceeds that evacuated...
ඉවත් කළ ඉක්මවූවන් 100 දෙනාගෙන්...
I suspect you're the only one who foresaw fragments of Edolas's future...
එඩෝලස්ගේ අනාගතයේ කොටස් කලින් දුටු එකම පුද්ගලයා ඔබ යැයි මම සැක කරමි...
Everything is for the Kingdom...
සියල්ල රාජ්‍යය වෙනුවෙන්...
The magic power in this world is vanishing.
මේ ලෝකයේ මායා බලය අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
The children are for defeating the Dragon Slayers...
ළමයි ඉන්නේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් පරාජය කරන්න...
That is their mission...
ඒක තමයි එයාලගේ මෙහෙවර...
And, it seems like you mistook it for your mission.
ඒ වගේම, ඔබ එය ඔබේ මෙහෙවර ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනේ.
But...
නමුත්...
Then, I'm...
එහෙනම්, මම...
There never was such a mission.
එවැනි මෙහෙයුමක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
Bad luck piled up and you somehow created a non-existent mission for yourself.
අවාසනාව ගොඩගැහුණා, ඔබ කොහොම හරි ඔබටම නැති මෙහෙයුමක් නිර්මාණය කළා.
That was all seeing the future, too?
ඒ ඔක්කොම අනාගතය දැකීමද?
We took advantage of the fact that you didn't know your own power
ඔබ ඔබේම බලය නොදැන සිටීමෙන් අපි ප්‍රයෝජන ගත්තා.
by making you think you were being manipulated.
ඔබව හසුරුවන බව ඔබට සිතීමට සැලැස්වීමෙන්.
Sorry!
සමාවන්න!
It was all an act to maintain the majesty of the Queen!
ඒ සියල්ල රැජිනගේ තේජස පවත්වා ගැනීම සඳහා කළ ක්‍රියාවක්!
I truly apologize...
මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවා...
Much bad luck, and the false front I had to show the citizens,
ගොඩක් අවාසනාවන්තයි, ඒ වගේම පුරවැසියන්ට පෙන්නන්න සිද්ධ වුණු බොරු පෙරමුණත්,
combined to cause you great suffering.
ඔබට මහත් දුක් වේදනා ඇති කිරීමට ඒකාබද්ධ විය.
And moreover, six years ago,
එපමණක් නොව, වසර හයකට පෙර,
when I stole up the eggs from people's families, I caused incredible sorrow...
මම මිනිස්සුන්ගේ පවුල්වලින් බිත්තර හොරකම් කළාම, මට ඇති වුණේ පුදුමාකාර දුකක්...
That is why I handed you that sword.
ඒකයි මම ඔයාට ඒ කඩුව දුන්නේ.
It is not the Exceed as a whole who are at fault.
වරද ඇත්තේ සමස්තයක් ලෙස එක්සීඩ් නොවේ.
It is I alone.
ඒ මම තනියම.
Men!
පිරිමි!
That's not true, Queen!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි රැජින!
Everything you did, Queen, you did looking out for us!
ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම, රැජින, ඔයා අපිව බලාගත්තා!
And we were overconfident in ourselves.
ඒ වගේම අපි අපි ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කළා.
Since we're here in Earthland and all...
අපි මෙහි සිටින්නේ පෘථිවි භූමියේ සහ සියලු...
...let's go search for the children who evacuated here 6 years ago!
...අවුරුදු 6කට කලින් මෙහෙන් ඉවත් කරපු ළමයි හොයන්න යමු!
We've discovered a new goal!
අපි අලුත් ඉලක්කයක් සොයාගෙන තිබෙනවා!
This time, let's get along with the humans!
මේ වතාවේ, අපි මිනිසුන් සමඟ එකතු වෙමු!
It's our big new start!
මේ අපේ අලුත් ලොකු ආරම්භයයි!
Forward-looking bunch, aren't they?
ඉදිරි දැක්මක් ඇති කට්ටියක් නේද?
Everyone...
හැමෝම...
A new beginning... What a wonderful thing to be able to say!
අලුත් ආරම්භයක්... කියන්න පුළුවන් වීම මොනතරම් අපූරු දෙයක්ද!
Fine. I'll accept it.
හරි, මම ඒක පිළිගන්නම්.
Carla...
කාර්ලා...
But, why do I have the same power you do?
නමුත්, ඔබ සතුව ඇති එම බලයම මට ඇත්තේ ඇයි?
G-Good question...
G- හොඳ ප්‍රශ්නයක්...
I'm hungry...
මට බඩගිනියි...
Nice weather we're having...
අපිට තියෙන කාලගුණය හොඳයි...
They're acting weird...
උන් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා...
Hey, Mister.
හේයි, මිස්ටර්.
Yeah?
ඔව්?
Don't you think the Queen and Carla look kinda similar?
රැජිනයි කාර්ලායි ටිකක් සමානයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
You think?
ඔයා හිතන්න?
Aye! You know, like how they move.
ඔව්! ඔයා දන්නවනේ, එයාලා චලනය වෙන විදිහ වගේ.
How they move?
ඔවුන් ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
See, like that part!
බලන්න, ඒ කොටස වගේ!
What part is that?
ඒ මොන කොටසද?
Well, I'm just glad that ended with everyone safe and sound.
හොඳයි, හැමෝම ආරක්ෂිතව හා හොඳින් අවසන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
Yes!
ඔව්!
Hey, it looks like you caught it from him, Natsu!
හේයි, ඔයා ඒක එයාගෙන් අල්ලගත්තා වගේ, නට්සු!
So did you.
ඔබත් එහෙමයි.
Wait a moment, what beauty!
මොහොතක් ඉන්න, මොනතරම් අලංකාරයක්ද!
Yes, a lovely parfum!
ඔව්, ලස්සන සුවඳ විලවුන් වර්ගයක්!
This guy's...
මේ මිනිහගේ...
More...
තව...
I want to smell more of your parfum!
මට ඔයාගෙ පර්ෆම් එකේ සුවඳ තව තවත් දැනෙන්න ඕන!
Cut it out, you!
කපලා දාපන්, උඹ!
H-How cruel... And after all I...
එච්-කොච්චර කෲරද... ඒ වගේම මම...
Sorry... You reminded me of someone I know.
සමාවෙන්න... ඔයා මට දන්න කෙනෙක්ව මතක් කළා.
For now, we'll live near here.
දැනට, අපි මේ ළඟ ජීවත් වෙමු.
We can see each other any time!
අපිට ඕන වෙලාවක හමුවෙන්න පුළුවන්!
Why're you so happy about that?
ඔයා ඒ ගැන ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ ඇයි?
Yes...
ඔව්...
We can see each other whenever we want, Carla!
අපිට ඕන වෙලාවක අපි දෙන්නව දකින්න පුළුවන්, කාර්ලා!
Qu...
කුමක් ද...
So warm...
හරිම උණුසුම්...
Come over and play whenever you'd like, Happy.
සතුටුයි, ඔයාට ඕන වෙලාවක ඇවිත් සෙල්ලම් කරන්න.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Not like I'm expectin' ya to, or anythin'!
මම ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන විදියට නෙවෙයි, එහෙමත් නැත්නම් වෙන කිසිම දෙයක්!
I like the way you two smell.
ඔයාලා දෙන්නගෙ සුවඳ මට හරිම ආසයි.
I wonder why that is?
මට කල්පනා වෙනවා ඒ ඇයි කියලා?
You're a hundred years too young to start smelling me, buddy!
ඔයා අවුරුදු සියයක් බාලයි, මගේ සුවඳ දැනෙන්න පටන් ගන්න බැරි තරම්, යාළුවා!
Later!
පසුව!
Stay well!
හොඳින් ඉන්න!
Yeah! See ya!
ඔව්! හමුවෙමු!
Later!
පසුව!
Bye-bye for now!
දැනට බායි-බායි!
Thank you so much, everyone...
හැමෝටම ගොඩක් ස්තූතියි...
I hate these depressin' farewells.
මට මේ මානසික අවපීඩනයෙන් පිරුණු සමුගැනීම් එපා වෙනවා.
Oh, Dear...
අහෝ හිතවත...
Come play anytime!
ඕනෑම වේලාවක සෙල්ලම් කරන්න එන්න!
Until next time!
ඊළඟ වතාවේ තෙක්!
Bye-bye!
ගිහින් එන්නම්!
Lovely parfum!
ආදරණීය සුවඳ විලවුන්!
See you later!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
Why didn't you tell her you're her mother?
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයා එයාගෙ අම්මා කියලා?
Until every child I sent to be evacuated 6 years ago is found,
අවුරුදු 6 කට පෙර මා ඉවත් කිරීමට යැවූ සෑම දරුවෙකුම සොයා ගන්නා තුරු,
I have no right to claim that name.
මට ඒ නමට හිමිකම් කියන්න අයිතියක් නැහැ.
And what about you?
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
A greenhorn like that ain't no son-o-mine!
ඒ වගේ ග්‍රීන්හෝන් කෙනෙක් මගේ පුතා නෙවෙයි!
You can see him whenever you'd like now, though...
දැන් ඔයාට ඕන වෙලාවක එයාව බලන්න පුළුවන්, ඒත්...
It's just...
ඒක නිකම්...
I didn't know your own daughter was in one of those eggs.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාගේම දුව ඒ බිත්තර වලින් එකක ඉන්නවා කියලා.
I was just Queen in name only.
මම නමට විතරයි රැජින වුණේ.
For a parent, one's child is always the most precious.
දෙමව්පියෙකුට, තම දරුවා සැමවිටම වටිනාම වස්තුවයි.
Can't argue with that!
ඒක ගැන තර්ක කරන්න බෑ!
Okay!
හරි හරී!
Let's return to our guild.
අපි අපේ සංසදයට ආපසු යමු.
How should we report this to everyone?
අපි මෙය සැමට වාර්තා කළ යුත්තේ කෙසේද?
But, no one noticed what happened, right?
නමුත්, සිදු වූ දේ කිසිවෙකු දුටුවේ නැහැ, නේද?
But we can't keep quiet about what happened to Mystogan.
නමුත් මිස්ටෝගන්ට සිදු වූ දේ ගැන අපට නිහඬව සිටිය නොහැක.
Everyone... Your hands...
හැමෝම... ඔබේ අත්...
Hold it a sec!
තත්පරයක් ඉන්න!
Wait, Gajeel? You wanna do it, too?
ඉන්න, ගජීල්? ඔයාටත් ඒක කරන්න ඕනද?
It's fun!
ඒක විනෝදජනකයි!
If there was a point to it!
ඒකට තේරුමක් තිබුණා නම්!
Where's Lily?
ලිලී කොහෙද?
I ain't seen Panther Lily around anywhere!
මම පැන්තර් ලිලීව කොහේවත් දැකලා නැහැ!
Lily?
ලිලී?
That super-strong Exceed.
ඒ සුපිරි ශක්තිමත් එක්සයිඩ්.
If you want me, I'm right here.
ඔයාට මාව ඕන නම්, මම මෙතන ඉන්නවා.
Dinky!
ඩින්කි!
You sure got cutesy.
ඔයා හරිම හුරතල්.
It seems as if Earthland does not match well with my constitution.
මගේ ව්‍යවස්ථාවට පෘථිවි භූමිය හොඳින් ගැලපෙන්නේ නැහැ වගේ පේනවා.
Are you sure you're okay there?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එතන හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
Right now, I want to join this guild that took care of the Prince.
දැන් මට කුමාරයාව බලාගත්ත මේ සංසදයට බැඳෙන්න ඕන.
You'll keep your promise and get me in? Right, Gajeel?
ඔයා පොරොන්දුව රකිනවද මාව ඇතුලට ගන්නවද? හරිද ගජීල්?
Of course I will, partner!
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්, සහකරු!
He's crying!
ඔහු අඬනවා!
Now, about another matter... I caught someone suspicious.
දැන්, තවත් කාරණයක් ගැන... මට සැක සහිත කෙනෙක්ව අහුවුණා.
A big catch right off the bat!
පිත්තෙන්ම ලැබුණු ලොකු උඩපන්දුවක්!
That's my cat for ya!
ඒ ඔයාට මගේ පූසා!
Come here!
මෙහේ එන්න!
W-Wait!
ඉන්න!
I-I'm not... anyone... suspicious...
මම... කවුරුවත්... සැක සහිත කෙනෙක් නෙවෙයි...
Hey!
හේයි!
I'm a member of Fairy Tail, too...
මමත් Fairy Tail එකේ සාමාජිකයෙක්...
Lisanna...
ලිසානා...
What's with this cat? Are you an Exceed?
මේ පූසාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා එක්සයිඩ් කෙනෙක්ද?
I am Panther Lily.
මම පැන්තර් ලිලී.
What's yer problem? You talkin' crap 'bout my cat?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මගේ පූසා ගැන කුණුහරප කියනවද?!
But that's impossible...
නමුත් ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
Lisanna!
ලිසානා!
My... Somehow Edolas's Lisanna...
මගේ... කොහොම හරි එඩෝලස්ගේ ලිසානා...
...came with us?!
...අපිත් එක්ක ආවද?!
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Natsu!
නට්සු!
Finally, I get to see you...
අන්තිමට, මට ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන්...
I get to see the real Natsu...
මට ඇත්ත නට්සුව දකින්න ලැබෙනවා...
Happy!
සතුටුයි!
It's me, Lisanna!
මේ මම, ලීසානා!
And Gray, Erza... How long has it been?
සහ ග්‍රේ, එර්සා... කොච්චර කල්ද?
Wow, this brings back so much!
වාව්, මේක ගොඩක් දේවල් ආපහු ගේනවා!
These are new guild members, I gather?
මේ අලුත් ගිල්ඩ් සාමාජිකයන්, මට තේරෙනවා?
A little Wendy...
ටිකක් වෙන්ඩි...
And Lucy?
සහ ලුසී?
Hold on a sec... Don't tell me you're...
තත්පරයක් ඉන්න... මට කියන්න එපා ඔයා...
...our Lisanna?
...අපේ ලීසානා?
Yeah.
ඔව්.
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
You came back from the dead?!
ඔයා මළවුන්ගෙන් ආපහු ආවද?!
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
We all thought you died two years ago.
අපි හැමෝම හිතුවේ ඔයා අවුරුදු දෙකකට කලින් මැරිලා කියලා.
I can't believe you've come back from the dead.
ඔයා මළවුන්ගෙන් ආපහු ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
I never died.
මම කවදාවත් මැරුණේ නැහැ.
Two years ago...
අවුරුදු දෙකකට පෙර...
Lisanna, open your eyes, Lisanna!
ලීසානා, ඇස් අරින්න, ලීසානා!
What the...
මොකක්ද...
What's happening? Stop it!
මොකද වෙන්නේ? නවත්තන්න!
Lisanna, why?!
ලීසානා, ඇයි?!
Wait!
ඉන්න!
Don't leave me alone!
මාව තනි කරන්න එපා!
You can't disappear!
ඔබට අතුරුදහන් විය නොහැක!
No, please!
නෑ, කරුණාකරලා!
I suspect that I was sucked into an Anima then...
මට සැකයි එතකොට මාව ඇනිමා එකකට ඇදලා දැම්මා කියලා...
At the time, there should have been a lot of small Anima around Earthland, I bet.
ඒ කාලේ, පෘථිවි භූමිය වටා කුඩා ඇනිමා ගොඩක් තියෙන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
When I came to in Edolas, I was shocked.
මම එඩෝලාස් වලට ආවම, මම කම්පනයට පත් වුණා.
A guild?
සංසදයක්ද?
Everyone was a little different, but there were familiar faces right there.
හැමෝම ටිකක් වෙනස්, නමුත් එතන හුරුපුරුදු මුහුණු තිබුණා.
Plus, everyone assumed I was Edolas's Lisanna.
ඊට අමතරව, හැමෝම උපකල්පනය කළේ මම එඩෝලාස්ගේ ලිසානා කියලා.
I figured that Edolas's Lisanna had already died.
එඩෝලස්ගේ ලීසානා දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව මට වැටහුණා.
I could tell from the way the guild treated me.
සංසදය මට සැලකූ ආකාරයෙන් මට තේරුණා.
Lisanna's alive, Nee-chan!
ලීසානා ජීවතුන් අතර, නී-චෑන්!
When you fell from so high up... I thought you were done for!
ඔයා මෙච්චර උසකින් වැටුනම... මම හිතුවේ ඔයා ඉවරයි කියලා!
I didn't understand at the time, but when I think about it now,
මට ඒ කාලේ තේරුණේ නැහැ, නමුත් දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
perhaps the Anima was trying to complete something Edolas lacked,
සමහරවිට ඇනිමා එඩෝලාස්ට නොමැති දෙයක් සම්පූර්ණ කිරීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි,
by sucking me up when their Lisanna died...
එයාලගේ ලීසානා මැරුණාම මාව උරා බොන එකෙන්...
Don't go anywhere ever again!
ආයේ කවදාවත් කොහෙවත් යන්න එපා!
Lisanna!
ලිසානා!
Um...
එක...
I couldn't say the truth.
මට ඇත්ත කියන්න බැරි වුණා.
I pretended to be Edolas's Lisanna.
මම එඩෝලාස්ගේ ලිසානා ලෙස පෙනී සිටියෙමි.
I'm... home.
මම Home.
I was unsure at first, but soon my memories got jumbled,
මුලදී මට සැකයක් තිබුණා, නමුත් ඉක්මනින්ම මගේ මතකයන් අවුල් වුණා,
and I learned bit by bit about Edolas...
ඒ වගේම මම එඩෝලාස් ගැන ටිකෙන් ටික ඉගෙන ගත්තා...
Together with everyone, I got used to the way of life in Edolas.
හැමෝම එක්ක එකතු වෙලා මම එඩෝලාස් වල ජීවන රටාවට හුරු වුණා.
Then, after two years passed...
ඊට පස්සේ, අවුරුදු දෙකක් ගෙවිලා ගියාට පස්සේ...
Six days ago Earthland Natsu and Happy showed up.
දින හයකට පෙර අර්ත්ලන්ඩ් නට්සු සහ හැපි පැමිණියහ.
Back then?
එතකොට?
Why didn't you tell us the truth then?
ඇයි එහෙනම් ඔයා අපිට ඇත්ත නොකිව්වේ?
I just couldn't...
මට බැරි වුණා...
So you're saying you've come from another world called Earthland?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා පෘථිවි භූමිය කියලා හඳුන්වන වෙනත් ලෝකයකින් ආවා කියලද?
What's the matter, Lisannna?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලීසන්නා?
It's Natsu...
ඒ නට්සු...
That's the Natsu and Happy I know...
ඒ මම දන්න නට්සු සහ හැපි...
I can't let them find out...
මට එයාලට දැනගන්න දෙන්න බෑ...
I don't want to make Mira-nee and Elf-niichan sad ever again...
මට ආයේ කවදාවත් මිරා-නී සහ එල්ෆ්-නිචාන් දුකට පත් කරන්න ඕන නෑ...
I've got to get through this..
මට මේකෙන් ගොඩ එන්නම වෙනවා..
I'm going to live on here in Edolas!
මම මේ එඩෝලාස් වල ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ!
But...
නමුත්...
Hey, Lisanna!
හේයි, ලීසානා!
Your body...
ඔබේ ශරීරය...
T-That's not it, everyone! I'm...
T-ඒක නෙවෙයි හැමෝම! මම...
It's okay... We know.
කමක් නෑ... අපි දන්නවා.
Sorry about not saying that we realized...
අපිට තේරුණා කියලා නොකියා ඉන්න එක ගැන කණගාටුයි...
You're a kind girl, just like our Lisanna that died...
ඔයා කරුණාවන්ත කෙල්ලෙක්, අපේ මැරුණු ලීසානා වගේමයි...
So you mustn't make your real big brother and sister cry any longer.
ඒ නිසා ඔයා තවත් ඔයාගේ ඇත්ත ලොකු අයියයි නංගියි අඬවන්න හොඳ නෑ.
Mira-nee... Elf-niichan!
බලන්න-නෑ... එල්ෆ්-ස්වභාවධර්මය!
Go back to the world you came from, Lisanna.
ලීසානා, ඔයා ආපු ලෝකයට ආපහු යන්න.
Give our best wishes to the Earthland versions of us...
අපගේ පෘථිවි භූමි අනුවාදයන්ට අපගේ සුභ පැතුම් පිරිනමන්න...
Mira-nee!!!
මිරානී!!!
Earthland... Kardia Cathedral.
පෘථිවි භූමිය... කාර්ඩියා ආසන දෙව්මැදුර.
Nee-chan, we should get going...
නී-චාන්, අපි යන්න ඕනේ...
Just a little longer.
තව ටිකක් කල්.
Mira-nee!
මිරානී!
Elf-niichan!
එල්ෆ්-නිචාන්!
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
Lisanna!
ලිසානා!
I'm home.
මම Home.
Welcome home!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Well, that's strange... Where'd it go?
හොඳයි, ඒක අමුතුයි... ඒක කොහෙද ගියේ?
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
The thing I left out for a snack today is all gone.
අද මම කෑමකට ඉතුරු කරපු දේ දැන් ඉවරයි.
You've been leaving stuff out all over the place.
ඔයා හැමතැනම බඩු දාලා ගිහින්.
What did you leave out?
ඔයා මොනවද අතහැරියේ?
I had flames left over from last night's dinner, so I put 'em into a tin...
ඊයේ රෑ කෑමෙන් ඉතුරු වුණු ගිනිදැල් තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒවා ටින් එකකට දැම්මා...
But now it's totally empty!
නමුත් දැන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්!
Next time: That Which Erases Life.
ඊළඟ වතාවේ: ජීවිතය මකා දමන දේ.
Oh, yeah... Mira put it out, saying it could start a fire...
ඕහ්, ඔව්... මීරා ඒක නිවලා දැම්මා, ඒකෙන් ගින්නක් ඇති වෙන්න පුළුවන් කියලා...
It was her!
ඒ ඇයයි!
I'm with Mira on this one...
මම මේකට මීරා එක්කයි...